Земельний участок не відповідають призначенню 
У власності міста, землі загального користування

Забудовника
ДАБІ - спори позапланова перевірка - за суміжним "Порика, Правди" "Державний реєстр судових рішень" 
На компанію "ООО моноліт сервіс"
Будуть грунтовні перевірки

Чому в землях загального користування
Під будівництво житлового будинку

Поруч залізниця
- звертаються до судів за захистом своїх прав. Виставляють претензії. Віддаленість від залізниці.
100%

Скасування декларації або сертифіката про початок будівництва.
>10 судів на сьогодні

ТОВ СІА - замовник
перший дериватив - не існує інвестування
форма купівлі товару з відстрочкою платежу
не має застосовуватись - буде неефективний захист в суді

"Закон про інвест діяльність"

Майнові права - на об'єкт майбутній а зараз лише будівельна. Порушення законодавства - приховування угоди. 
Право вигоди - пред'являється ТОВ СІА. Нікчемність

Заплутана система розрахунків. 


Вимоги до розірвання 20 числа травня.

Внести правки. Всі орієнтовні на їх зобов'язання

Моноліт сервіс будує 
ТОВ CІА замовник
Гарант Капітал акумулює кошти і направляє в ТОВ CІА. Не факт що направляв на забудову.

Вносились в декларацію зміни. Хотіли меншу кількість поверхів.

Нема інформацію які комунальні послуги підключені. Отримують технічні умови на користування комунальними.
"Технічні умови на ". Постача


------------
Питання з невідповідним цільовим. - Вирішується питання про зміну. До публічної карти.
Орієнтовний час внесення.
Вирішується де саме? Землевпорядна організація.
