Земельний участок не відповідають призначенню 
У власності міста, землі загального користування

Забудовника
ДАБІ - спори позапланова перевірка - за суміжним "Порика, Правди" "Державний реєстр судових рішень" 
На компанію "ООО моноліт сервіс"
Будуть грунтовні перевірки

Чому в землях загального користування
Під будівництво житлового будинку

Поруч залізниця
- звертаються до судів за захистом своїх прав. Виставляють претензії. Віддаленість від залізниці.
100%

Скасування декларації або сертифіката про початок будівництва.
>10 судів на сьогодні

ТОВ СІА - замовник
перший дериватив - не існує інвестування
форма купівлі товару з відстрочкою платежу
не має застосовуватись - буде неефективний захист в суді

"Закон про інвест діяльність"

Майнові права - на об'єкт майбутній а зараз лише будівельна. Порушення законодавства - приховування угоди. 
Право вигоди - пред'являється ТОВ СІА. Нікчемність

Заплутана система розрахунків. 


Вимоги до розірвання 20 числа травня.

Внести правки. Всі орієнтовні на їх зобов'язання

Моноліт сервіс будує 
ТОВ CІА замовник
Гарант Капітал акумулює кошти і направляє в ТОВ CІА. Не факт що направляв на забудову.

Вносились в декларацію зміни. Хотіли меншу кількість поверхів.

Нема інформацію які комунальні послуги підключені. Отримують технічні умови на користування комунальними.
"Технічні умови на ". Постача


------------
Питання з невідповідним цільовим. - Вирішується питання про зміну. До публічної карти.
Орієнтовний час внесення.
Вирішується де саме? Землевпорядна організація.
















За пунктами 1 та 2 - ризик є, але зараз багато хто так працює (не 95%, звичайно, в основному - дрібні забудовники). Юристи кажуть, така схема не протизаконна, негативних прецедентів мені ніхто назвати не міг. Щодо повернення коштів - в договорах є пункт який передбачає повернення коштів і за договір деривативу але тут, звичайно, багато залежить від доброї волі забудовника. В будь-якому випадку, при поганому розвитку подій можна втратити гроші і з найнадійнішим договором. 
По пункту 4 - на моє прохання до договору додатком додали план квартири (той, який на сайті). Там є і схема поверху з вказанням положення квартири. Крім того, в самому договорі, справді - вказано проектний номер (але це не номер квартири, швидше - умовний номер в проекті) та поверх.
А от за пунктами 3 і 5 маю ті ж побоювання.
Сподіваюсь на порядність забудовника. Крім того, у випадку перевищення площі, доплачувати ви будете також за половинною вартістю.
Але тут, дійсно, є підстави очікувати неприємних сюрпризів )









Был в отделе продаж, хотел заключить договор.
Оказалась что составляемые документы ограничивают права покупателя и являются сомнительными.

1. Договор Дериватива. По факту занижение стоимости квартиры и уклонение от налогов. Пока у застройщика есть крыша все ОК, но в случае чего застройщика просто обанкротят. Налоговая такие документы может трактовать в своих интересах.

2. Договор имущественных прав на 1/2 стоимости недвижимости. Это ограничение обязательств перед покупателем. Грубо говоря вы какому-то дяде дали наличкой половину стоимости недвижимости, а он пролоббировал возможность покупки квартиры за половину стоимости.

3. Завышение площадей недвижимости до 5%. То есть реально квартиры с большой вероятностью окажутся меньше и покупателю вернут разницу. Но не всю, а половину разницы. Курсовую разницу упустим.

4. Документы оформляются на вымышленные квартиры. В договоре нет четкой привязки, только этаж. Даже сам дом указан неопределенно. Согласно договора вам могут передать любую квартиру с указанным этажом, и они будут правы.

5.Рабочие чертежи или выдержки их них не предоставляются, что свидетельствует о том же завышении площадей.

С данным застройщиком все основывается на его честности и на договоренностях застройщика с налоговой, местной властью и т.п.


https://www.youtube.com/watch?v=VI4RFBOu-3k&feature=youtu.be
